语义化标签（标签的意思和使用场景）
    什么标签放什么内容， h标签放标题  p标签放段落文字 ，为了让搜索引擎更好的抓取网页内容  有利于seo
    SEO（Search Engine Optimization）:搜索引擎优化   利用搜索引擎的规则提高网站在有关搜索引擎内的自然排名。目的是让网站排名更靠前

各标签之间的区别
    块标签：独占一行，可以设置宽高
    div p（段落） ul（无序列表） ol（有序列表） li（列表中的主体）  h1-h6（标题）...

    行内标签：多个标签在一行显示，宽高、行高、上下边距都不能设置，只能靠内容撑起来
    span  a（超链接）  b、strong（加粗）  i、em（倾斜）  u（下划线）...

    行内块标签：多个标签可以一行显示，并且可以设置宽高
    img（图片） input（输入框） textarea（多行输入框）...

    格式化标签
    center  内容居中
    br 换行
    pre   保留代码的缩进
    <pre>
        hellow
              world
    </pre>


嵌套规则：
    块标签可以嵌套行标签，行标签最好不要嵌套块标签
    p标签不要嵌套块标签，
    嵌套的时候注意代码的缩进